## 任务需求

![](.\img\任务书.png)

**硬件需求**

| 功能                                        | 封装                | 尺寸图 | 接口图 | 手册 | 完成度 |
| ------------------------------------------- | ------------------- | ------ | ------ | ---- | ------ |
| STM32裸片                                   | -                   | -      | -      | -    | 1      |
| 锂电池供电                                  | 7.4V供电            | -      | -      | -    | 1      |
| OLED模块                                    | 板载模块            | -      | -      | -    | 1      |
| 按键模块 *3（高度需15mm，考量机械结构因素） | 板载模块            | -      | -      | -    | 1      |
| 红外测温模块                                | 外接模块,模块不在板 | 1      | 1      | 1    | 1      |
| 蜂鸣器模块                                  | 板载模块            |        |        | -    | 1      |
| RGB模块                                     | 板载模块            | -      | -      | -    | 1      |
| ADC测量电池电压                             |                     |        |        |      |        |

- 封装类型:
- 板载模块(排针排母插接在底板上)
- 外接模块, 模块在板 (模块机械固定在底板上, 底板引出接口)
- 外接模块,模块不在板 (模块在外固定,底板仅引出接口)

**软件需求**

| 功能             | 指标                                                | 完成度 |
| ---------------- | --------------------------------------------------- | ------ |
| 红外测温模块测温 | 精度0.2℃                                            |        |
| 温度范围设定     | 32-45，0-60                                         |        |
| 超温报警         | 蜂鸣器响和RGB                                       |        |
| 按键设定报警阈值 |                                                     |        |
| OLED显示         | 温度值，分辨率0.1，报警阈值，电池电量，超温报警提示 |        |
| 自动休眠         | 无操作30s后进入休眠模式                             |        |
| ADC测量电池电压  |                                                     |        |

**机械结构需求**

| 功能     | 指标 | 完成度 |
| -------- | ---- | ------ |
| 绘制外壳 |      |        |
|          |      |        |
|          |      |        |



## 设计方案概述

长方形板，锂电池单独在底层，其余在顶层，测温模块留接口，在机械上固定

